また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次從夢中醒來 睜開濕潤的雙眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像發狂一樣在腦海中揮之不去 哀怨過去的無力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
燒盡此身的絕望也能成為精神食糧嗎
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬嚮往著的同時不斷燃燒著自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
閃亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少愛而內心渴望令人同情嗎?
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救出來的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤獨垂落的影子 是你的緣故嗎?
致命的な欠落をくれたね
是你給了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人發狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜託了 讓我聽聽你的聲音吧 讓我聽聽你的聲音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連交錯歪曲的傷痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能給 只有你能給
あなただけ あなただけ
只有你能給 只有你能給
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜託了 請看著我吧 請看著我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成為了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就連曾經的後悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
沒有你 我沒辦法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉獻給你也沒有關係
あなたの愛がまだ足らない
你的愛還遠不足夠
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什麼才能彌補呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
請看著我吧 我最愛的致命女郎
最愛のファタール
我最愛的致命女郎
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
校對：小恐龍   翻譯：August1ne 人見広介 sumi   時軸：Sora 猴戲米婭
特效：姬司   繁化：曉禎   壓製：Chanter   海報：校車
員工室 A
先生
老師
お願いですから話を…
拜託了 聽我說說吧…
雷田さん!
雷田先生!
なになに
怎麼了 怎麼了
帰りのお客さんの中に
在回去的客人中
「東京ブレイド」のアビ子先生が!
有「東京之刃」的作者阿比子老師!
員工室 A
連れてきて
快帶過來
は… はい!
好…好!
おもてなし おもてなし…
準備招待 準備招待…
いや まさか先生にお越しいただけるとは
哎呀 沒想到老師居然大駕光臨
言ってもらえればチケット用意しましたのに
提前說一聲的話就把票給您準備了
うちの舞台 いかがでしたか
我們的舞台劇 感覺怎麼樣
今の舞台ってああいう感じなんですね
現在的舞台劇是這樣的啊
思ってたのと全然違いました
和想像中的完全不一樣
脚本を書くうえでとても参考になりました
對我寫劇本很有參考價值
そ…それは何よりで
這… 這樣就再好不過啦
いやあ 先生直々に書いていただけるなんて
哎呀 老師居然親自動筆寫劇本
楽しみだなあ
真是期待呀
原作者書き下ろしだったら
要是原作者寫出來的劇本的話
現場のみんなも喜んで…
現場的各位也會很開心…
でもどうにかできるのは
但是如果說有誰能做些什麼的話
雷田さんだけですよ
也只有雷田先生了
先生
老師
腹割って話しませんか
能和您開誠布公地聊聊嗎
僕は今すごく弱い立場にいます
我現在處於一個非常劣勢的地位
今後も出版社との良好な関係を続けなければ
如果不能和出版社保持良好關係的話
仕事がもらえないし
就會接不到工作
作家が持つ「著作者人格権」には
作家享有的「創作者人格權」中
【創作者人格權】
保護創作者精神方面不受傷害的權利
【同一性保持權】
(禁止隨意更改的權利)
不能違背自己的意願隨意「改變」
(變更·刪除等)自己作品的內容或標題的權利
「同一性保持権」ってのがあって
有「同一性保持權」這樣的權利
先生の許可なしに「東ブレ」の舞台をやることは絶対にできない
如果沒有老師的許可 是絕對無法進行「東刃」的舞台劇演出的
「同一性保持権」を行使するのは先生が持つ当然の権利なんです
行使「同一性保持權」是老師享有的權利
だからこそ頭に入れといてください
所以請您一定要記住
先生が書いた脚本はマジのマジでそのまま使う可能性があるということを
老師寫的劇本 是真的真的有可能原封不動使用的
それは…私的には全然かまわないんですが…
這…我覺得完全沒問題…
いいえ ちゃんと考えてみてください
不 請您好好想一想
今回は もし先生の書いた脚本がヤバくても
這次 即使老師寫的劇本不好
役者の稽古期間を確保するために
為了保證演員們的排練時間
そのまま通す可能性があります
也有可能就這麼通過了
仮に天才小説家がいたとして
就算是一個天才小說家
そいつが初めて描いた漫画のネームが百点になりますか
他第一次畫出來的漫畫能得一百分嗎
なるわけないです
不可能的
舞台脚本だって同じです
舞台劇本也是一樣的
いくら天才漫画家でも
無論是多麼天才的漫畫家
いきなり最高の舞台脚本は書けないんです
也不可能一下子就創作出完美的舞台劇本
もう一度 言います
我再說一次
先生が「著作者人格権」を振りかざすなら
如果老師要行使自己的「創作者人格權」
僕らはそのまま採用する可能性がある
我們有可能原封不動地採用您的劇本
そこそこグダグダな舞台になるでしょうね
舞台劇就會這樣隨隨便便草草結束了吧
脅してるんですか
你在威脅我嗎
お互い様ですからね
彼此彼此
これくらいの駆け引きは何度もしてます
這樣的交涉我會一直進行下去的
僕は舞台に関わる百人以上の仕事を守らなきゃいけない
我必須得保護這個舞台劇涉及的一百多人的工作
こっちはジジイのちんぽの一本や二本しゃぶる覚悟で仕事してるんです
我可是帶著舔幾個老頭雞巴的覺悟在工作啊
汚らわしい
粗鄙之語
何なんですか それ…
你在說什麼…
この舞台見てくれたんですよね
您看過這個舞台劇了吧
今回の脚本はGOAくんのものです
這次的劇本是GOA君的作品
彼の仕事を信じてみてくれませんか
您願意相信一次他的工作能力嗎
歩み寄りなさい
再走近一步吧
メディアミックスは他人との共同制作
多媒體是和其他人的共同協作
自分だけではできないことの集合体なんだから
是靠自己完成不了的東西的集合體呀
分かりました
我知道了
私もプロの仕事を信じます
我也相信專業人士的作品吧
ただし 一つ条件が
但是 有一個條件
なるほど こういう感じになりましたか
原來如此 變成這樣了啊
クラウド上のテキストデータをリアルタイムで共有
將雲端的文本即時共享
それをこの場でアビ子先生とGOAくんが通話しながら修正していく
阿比子老師和GOA君會在這裡對其進行交流改進
これがプロデューサーとして許容できるギリギリのライン
這是作為製片人能夠提供的最後的底線了
じゃあ早速始めましょうか
那麼事不宜遲開始吧
分かりました
我明白了
お願いします
請多指教
では一ページ目から
那麼就行第一頁開始
アビ子先生はまず鞘姫が好戦的になってしまっているところが嫌なんですよね
阿比子老師首先是不喜歡鞘姬變得好戰這部分對吧
これをやると
這樣做的話
原作者と脚本家は仲よくなるか仲悪くなるかのどっちか
原作者和劇本作家的關係不是變好就是變壞
こういうのが原因でもめて企画がポシャることも多々あるから
因為這樣做而吵起來 導致企劃作廢的例子屢見不鮮
仲介屋の仕事としては下策もいいとこ…
作為中介 完全可以說是下下策…
でもまあ もうこれ以上悪くなることもないだろうし
不過嘛 反正也不會變得比現在更糟了
失うものもないし
也沒什麼能失去的了
好きに戦ってくれや
盡情戰鬥個爽吧
ただ一つだけ恐れるべき懸念点はある
不過只有一個要擔心的點
さあ…鬼が出るか蛇が出るか
那麼…到底最後是好是壞呢
ブレイドがならず者を倒すシーンはカットしていいです
刃打倒混混這段劇情可以刪掉
その代わり そのあとのツルギとのバトルの中で
對應的 在之後和劍的對戰中
ツルギがブレイドの性格を理解できるようなセリフを足します
加一些能讓劍了解刃的性格的台詞
それだ だいぶ原作の展開から離れませんか
這樣的話不會偏離原作太多嗎
いいんです
沒關係
大事なのはキャラの柱なので
重要的是角色的內核
そこさえ変わらなければ何やってもOK
只要這一點不改變的話 幹什麼都行
なるほど
是這樣啊
ちょっとずつ先生の許せるラインが見えてきました
感覺逐漸理解了老師對於尺度的把握了
だとしたら ブレイドはバトルのあと刀を肩に置きながらセリフ というのはどうです
這樣的話 讓刃在戰鬥結束後把劍扛在肩上說台詞 這樣如何
ああ ありあり
啊 很好很好
分かってるじゃないですか
你這很懂嘛
そしたら ここは こういう感じで
然後 這裡的話就這樣
えっ どうして
欸 為什麼
ちょっと舞台の仕組みが分からないと
如果不了解一點舞台的構建的話
イメージしづらいかもしれないですが
可能不太容易想像
スクリーン前を移動しながら会話のほうが旅感出るはずなんで
在螢幕前一邊移動一邊說話 能營造出踏上旅途的感覺
なるほど ありですね
原來如此 感覺可以啊
その引き出しは私にはないやつです
我都不知道這些
まあ それで食ってるんで
我好歹也是靠這個吃飯的
こう見えて 結構売れっ子なんですよ
別看我這樣 也算是挺有人氣的呢
そういえば GOAさんが脚本書いた舞台見ました
說起來 我去看了GOA執筆劇本的舞台劇了
ああ… どうでした
啊…感覺怎麼樣
その…だいぶ好きでした…
那個…相當喜歡…
普段はああいうの書いてるんですよ~
平時都是在寫那樣的劇本~
「東ブレ」の舞台でもあの感じ 出してください
「東刃」的舞台劇也請呈現出那樣的感覺
いいんですか だいぶ雰囲気変わっちゃいますよ
這樣好嗎 給人的感覺會很不一樣的
いいです いいです
沒問題 沒問題
得意なことはどんどんやっていきましょう
擅長的事就儘管放手去做吧
それじゃあここも舞台効果で済ませちゃって…
那麼這裡就交給舞台效果來解決吧…
ここもカット
這裡也刪掉
このセリフもカットでいいですよね
這句台詞也可以刪掉吧
こっちも演技でどうにかなりますよね
這裡也可以靠演技彌補的吧
攻めてますねえ
改得相當大膽啊
ここもカット
這邊也刪掉
カット カット
刪掉 刪掉
GOAさんのおかげで
多虧了GOA先生
かなり いい脚本になりました
劇本變得非常出色了
役者さんが演じてるシーンが目に浮かぶようです
我彷彿看見了演員們表演的場景了
ええ 本当に…
嗯 確實呢…
先生 皆様
老師 各位
朝までお疲れさまでした
通宵修改真是辛苦了
はい お先に失礼します
好 那我就先告辭了
失礼いたします
我也告辭了
GOAくん?
GOA君?
いやあ
哎呀
なんか 楽しくなっちゃって
寫著寫著就忘乎所以了
やっぱり危惧したとおりになった
我擔心的事終究還是發生了
クリエイターが団結すると
創作者們一旦達成共識
とがった作品になりがちなんだよな
就會做出這種獨特又前衛的作品來
でも 時間がないし
但已經沒有時間了
いくしかない
只能照這個劇本來了
これが うまくハマれば
要是一切順利的話
すごいものになるのも分かる
肯定會成為傑作
クソ 新たな頭痛の種が…
可惡 又多了一件頭疼事…
B 攝影棚
まったく
真是的
とんでもない脚本が上がってきたわね
完成了一部不得了的劇本啊
説明ゼリフがゴリゴリ削られて
用於說明的台詞基本都刪掉了
やたら動きだけで どうにかしなきゃいけないシーンが多い
留下的全是些需要靠演技來表現的橋段
役者の演技に全投げの
根本就是全部賭在演員演技上的
とんでもないキラーパス脚本じゃない
關鍵傳球般的劇本啊
失敗したら 責任は全部こっちのせいってわけね
一旦失敗了 就全是演員的責任
だいぶ 無茶振りが過ぎるんじゃないかしら
這要求會不會過於嚴苛了啊
これなら鞘姫の解釈は私と合ってる
這麼一來劇本對鞘姬的解讀就和我想的一樣了
それどころか 新しい一面も発見できる脚本で…
不止如此 這劇本還能發掘出角色新的一面…
これは考察のしがいがありそうだな
這就值得我好好研究一番了
でも これはやるの難しいわよ
但要把它演好可不容易哦
俺は問題ない
我倒是沒問題
もともと物足りないと思ってたくらいだからな
本來就覺得之前的劇本缺了點什麼
私は こっちのほうが得意
我也是更擅長這版劇本
やっぱり演技は体で語って なんぼでしょ嘛
果然演技就是要用身體來表現的
GOAさんの脚本の癖 出てるなあ
這很有GOA先生的風格啊
まあ 俺たちは あの人の本の舞台何度か出てて
畢竟我們好多次出演過那個人寫的戲劇
勘どころは分かるし
都很熟悉他的風格
問題ないけど
應該不會有問題的
劇団ララライの真のトップが誰か
劇團Lalalai真正的首席是誰
証明するチャンス 来たな
終於有機會來證明了
ララライのみんなも新しい脚本にノリノリ
Lalalai的大家對新的劇本躍躍欲試
だけど…
可是…
マジか
真的假的
こんなん できる気しねえよ
這種劇本 感覺我一點也演不來啊
本番まで あと半月
距離公演只有半個月了
間に合うのか これ…
這真的來得及嗎…
アクアにとっちゃ こんなの朝飯前なんだろうけど
不過對阿庫亞來說這應該只是小事一樁
いや どうだろうな
不 不好說呢
ん?
嗯?
よし 始めるぞ
好 開始排練了
お前が新しい新宿の頭か
你就是新宿的新首領嗎
どれほどの器か試してやる
我來試試你有幾斤幾兩
渋谷のやつらを憎んで何が悪いの?
憎恨澀谷那些傢伙有什麼錯?
あいつらは 私の親や兄弟を殺したのに
他們 可是殺了我父母親人的仇人啊
しょせん きゃつらは烏合の衆
他們終究 只是些烏合之眾
我らが敗れることなど万に一つ
我們輸的可能性是萬分之一
いえ極に一つも…
不 是億分之一…
百目
そこは もっと張っていい
你這裡可以再強勢一點
はい
是
刀鬼…
鞘姫
ストップ
停
刀鬼 ここはお前の一番の見せ場だ
刀鬼 這是你最重要的一場戲
もっと本気で
再認真一點
すみません
抱歉
この舞台のクライマックス
這裡是這個舞台劇的高潮
戦闘のさなか
在戰鬥中
重傷を負い 倒れた鞘姫
身負重傷倒下的鞘姫
絶望する刀鬼
陷入絕望的刀鬼
だが 奇跡的に目覚めた鞘姫を目にして
但是 看到奇蹟般甦醒的鞘姫
刀鬼はどういう感情を抱く?
刀鬼內心會有什麼樣的感情?
不安からの解放
從不安中解脫
強い喜びと希望… でしょうね
強烈的喜悅和希望…是嗎
そうだ
沒錯
お前は確かに原作どおりの演技をしている
你確實有在按原作的表現演出
が… 舞台はもっと強く感情を出さなければ
但是…在舞台上你必須表現出更強的情感
客席に届かない
才能傳達給觀眾
もっと感情を引き出せ
你要引出更多的情緒
ここは 感情演技のシーンだ
這一幕考驗的是你的情感演技
家族の敵
家人的仇
誰のことだ?
よし それでいこう
你在說誰?
好 就按這個走
倒したやつのことなんか
那些被我打倒的人
よいしょ
好了
まあまあ
別太在意
アクアくんは舞台初挑戦だし
畢竟這是阿庫亞君你第一次演舞台劇
バランス 分からないよね
還把握不好分寸吧
ちょっとずつ合わせていけば
只要慢慢去熟悉就好了
大丈夫…
沒關係…
甘やかしちゃダメ
別慣著他了
アクア あんた感情演技したことないでしょ
阿庫亞 你沒有演過感情戲吧
演技って結局人格が出るのよね
演技最後是能反映出一個人性格的
アクアは普段から感情を表に出さない
阿庫亞你平時就不顯露自己的情感
だから 演技にも感情が出てこない
所以在演技中也無法表現情感
どこかで見た見本を
你只是在一直
見本どおりに再現することしかしてきてない
在模仿範本的演技而已
これは アクアの性質の問題
這是阿庫亞你本性的問題
分かったようなこと言うんだね
說得好像你很了解他一樣
そりゃ そうよ
那是當然啦
この中で アクアと一番付き合い長いの 私だし
在這裡就屬我和阿庫亞交情最久了
なっ
什
そりゃもう ちーっちゃい頃からの知り合いだし
而且我們還是從小就認識的
実質 幼なじみみたいな
相當於是青梅竹馬了吧
最近 知り合ったどこぞのビジネス彼女とは話が違うのよ
可和最近才認識的哪位表面女友不一樣哦
いうて 再会したのここ最近だろ
然而 我和你也是最近才重逢的吧
だけど 分かってる
不過 我是知道的
有馬の言うことは全て正しい
有馬說的都是對的
俺は感情演技ができない
我演不了感情戲
感情を高ぶらせ
更別說是需要情緒高漲
涙を流す演技なんて もっての外
進而流淚的演技了
言いすぎたかも
我可能說過頭了
でも 私が言わなきゃ誰も…
但我不說的話 就沒人…
有馬は どうやって泣き演技をしてるんだ?
有馬是怎麼演哭戲的?
感情泣きとか体泣きとか
像是情感激發哭法和身體反應哭法
手法は いろいろあるけど
方法是很多的啦
子役の世界で
但對兒童演員
よく使われてるのは…
最常用的是這個…
アクアくん
阿庫亞
もし お母さんが死んじゃったら どうする?
要是你媽媽死了 你會怎麼樣?
ってやつ?
像是這樣?
目の前のものを大切なものだと思い込んで泣く手法ね
將眼前的事物想像成最重要的東西 進而哭出來的方法
今回の場合
在這場戲裡
刀鬼は生きてる鞘姫を見て 喜びに包まれるわけだから
刀鬼看見還活著的鞘姬 沉浸在無法言表的喜悅中
まあ うれしかったことを思い出しながら
你只要回想一下開心的事情
演技すればいいわけよ
再將這種感情表現在演技上就行了
あんただって うれしかったことの一つや二つ あるでしょ?
就算是你 也總有那麼一兩個開心的回憶吧?
そこをどけ ツルギ!
給我讓開 劍!
無策で渋谷に乗り込むつもりか
你準備毫無對策地闖入澀谷嗎
ブレイド以下のイノシシ侍だな
你真是比刃還要莽撞啊
ここは常に相手の裏をかいてやる意識でいい
這裡只要做出出乎對手意料的行動就行了
分かりました
我明白了
うれしかった時の記憶
開心的回憶
楽しんでるんじゃねえよ
別給我沉浸在快樂裡啊
忘れるな
別忘了啊
お前は 救えなかった
你沒能救到她
お前に そんな権利は…
你沒有那種權利…
アクア
阿庫亞
アクアくん?
阿庫亞君?
おいなんだ どうした?
喂 怎麼了 怎麼回事?
大丈夫です
我沒事的
ただの立ちくらみです
只是有點頭暈而已
落ち着くまでちょっと休んできます
請讓我休息一下 等會就好了
貧血?
是貧血嗎?
二日酔いじゃねえの
說不定是宿醉吧
金田一さんじゃないんだから
又不是金田一先生
彼は まだ高校生よ
他還只是個高中生
あかね
茜
彼女だろ そばにいてやんなって
你是他女朋友吧 要不去陪陪他
はい
好
便利な設定
真是方便的人設啊
はい お水
給 喝點水吧
ありがとう
多謝
発汗 ふらつき
不停冒汗 頭昏目眩
パニック発作かな
是恐慌發作了嗎
顔 真っ青だよ
你臉色鐵青啊
ちょっと横になったほうが…
要不先躺一會吧…
家の人に連絡して迎えに来てもら…
我去聯繫你家裡人讓他們來接…
やめろ
慢著
妹には知られたくない
我不想讓妹妹知道這件事
あいつは もう前を見てる
她已經在向前看了
余計なことを思い出させたくない
我不想再讓她回想起多餘的事情
え…
欸…
でも 誰かに迎えに来てもらったほうが…
但還是叫個人來接你比較好吧…
だったら…
既然這樣…
いや 俺はこいつのパパじゃねえんだがな
不是 我又不是這傢伙的爸爸
ったく…
真是的…
えーっと 君は
那個…你是
アクアの彼女かなんか?
阿庫亞的女朋友來著?
マジか 俺はてっきり…
真的假的 我還以為他一定…
俺の知らないところではやることは やってんのか
看來他在我不知道的地方 還是會做該做的事的嘛
ごめんなさい突然 押しかけてしまって
非常抱歉突然上門叨擾
いや いい
不 沒事
あいつの事情 知ってるのは俺くらいだしな
知道那傢伙真實情況的大概也只有我了
別に初めてのことじゃないしよ
而且這也不是第一次了
前にも こういうことあったんですか?
以前也發生過這樣的事嗎?
まあ 彼女っつうなら話してもいいか
嗯 既然你是他的女朋友 那告訴你也無妨吧
あいつは昔 それはひどい事件に巻き込まれてな
那傢伙曾經被捲入了一個相當殘忍的事件
昔のことを思い出すとたまに ああなるんだ
只要想起以前那件事 就會變成這樣
PTSD…
創傷後壓力症候群…
心的外傷のフラッシュバックってことですか
也就是說他會反覆閃回那一段心裡創傷嗎
んだ
沒錯
長いこと カウンセリングも受けてたんだが
他以前也接受了很長一段時間的心理諮商
あんまり家族に心配 掛けたくなかったんだろうな
我想他應該也是不想讓家裡人擔心吧
完治したふりしてよ
一直假裝已經走出來了
まあ そりゃ忘れられねえよな
不過 忘不了也是情有可原啊
俺ですら 多少は引きずってるんだから
就連我也沒能完全釋懷啊
俺は仕事してっから様子 見ててやってくれ
我還有工作在身 就麻煩你照顧一下他了
はい
好的
鼻を突くさびた金物のような血のにおいが
那股直衝鼻腔 金屬般的濃烈血腥味
どうしても忘れられない
我無論如何都不會忘記
少しずつ冷たくなっていく手の感触が
溫暖一點一點流逝的手的觸感
いつまでも頭から離れない
一直烙印在我的腦海中
お前が もっと注意していれば
要是你更加小心謹慎的話
身を張って守っていれば
要是你挺身而出保護她的話
アイ…
愛…
アイ?
愛?
アクアくんが信奉する十四年前に亡くなったアイドル
阿庫亞崇拜的十四年前去世的偶像
アイはアクアくんと同じ事務所で
愛和阿庫亞所屬同一家事務所
同じくアイドル活動をしている妹は
同樣在進行偶像活動的妹妹
B小町を復活させた
讓B小町重新復活了
兄妹ともども アイに強い執着
兄妹倆都對愛有很強的執著
心的外傷
心理創傷
星野アクアが子供の頃に巻き込まれた事件
星野愛久愛小時候捲入的事件
カウンセリング
心理諮商
アイの殺人事件
愛的謀殺案
複数犯の可能性
有共犯存在的可能性
同居している苺プロ代表の名前は
和他們同居的是莓製作公司的社長
斉藤ミヤコ
齊藤京子
養子と里親
養子和養母
実の父親
親生父親
兄妹が星野姓を使用する理由
兄妹倆使用星野這個姓氏的理由
アイの名字は公表されていない
愛的姓氏沒有被公開
アイには 実は隠し子がいるとか
愛其實有私生子之類的
ア… アイ…
啊…愛…
あかね
茜
どうして泣いてるんだ?
你怎麼哭了
ちょっとね 怖い想像しちゃった
我稍微…想像了一些可怕的事情
もし そうだったらって考えたら
一想到那可能是真的
悲しくて
就不由得傷感起來
誰にも言えずに孤独だっただろうなって
對誰都不能袒露心聲 一定很孤獨吧
私は…
我…
何があってもアクアくんの味方だよ
不管發生什麼事 我都會站在你這邊的
つらいことは一緒に抱えてあげるからね
就讓我一同分擔你的痛苦吧
なんの話だよ
你在說些什麼啊
ううん
沒關係
私が考えた設定の話
只是我想像的一個背景罷了
感情演技
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚舉再多美好的理想也改變不了陰暗的現實
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已經習慣了滿身創傷 不能原諒的究竟是誰
愛したいものから壊して
從所愛之物開始破壞殆盡
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以為只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃燒生命吧將任何痛苦都化為光輝
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在這場完美舞台的幕後
震える言葉を噛み殺しても
咬緊嘴唇強忍住 讓人動搖的話語
この気持ちは誰にも言えない
這份感情無法對任何人言說